Heeju, here's what we'll do.
Heeju, so werden wir es machen.
The gun?
Die Pistole?
Actually, no. You keep it just in case.
Nein, eigentlich nicht. Man behält es nur für alle Fälle.
Heeju.
Hey.
All you have to do is bring Detective Kim to the mine. That's it.
Sie müssen lediglich Detective Kim zur Mine bringen. Das ist alles.
Got it?
Habe es?
Yeah.
Ja.
If he tries anything funny...
Wenn er irgendetwas Lustiges versucht...
...just shoot him. I'll take care of the rest.
...erschieß ihn einfach. Ich kümmere mich um den Rest.
The gold bars?
Die Goldbarren?
Get in.
Treten Sie ein.
I'm driving.
Ich fahre Auto.
You didn't bring a gun again, did you?
Du hast doch nicht etwa wieder eine Waffe mitgebracht ?
No.
NEIN.
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
Stay still.
Bleib still.
Ah, geez.
Ach du meine Güte.
Hey, wh--what are you-- what are you doing?
Hey, wa-was machst du da?
I'll release you from it later.
Ich werde dich später davon entbinden.
Ah, shit.
Ach, Mist.
Where are we off to?
Wohin geht die Reise?
An abandoned mine.
Ein verlassenes Bergwerk.
In Jeongsan?
In Jeongsan?
EPISODE 9 CONSEQUENCES
EPISODE 9 FOLGEN
GPS TRACKING
GPS-Tracking
DIRECTOR PARK DETECTIVE KIM JINMAN
REGISSEUR PARK DETECTIVE KIM JINMAN
Do you still have 100 bars?
Hast du noch 100 Balken?
Well, I guess not.
Nun ja, ich denke nicht.
You paid the hospital bills and then you got those two cars.
Du hast die Krankenhausrechnungen bezahlt und dann hast du dir diese beiden Autos gekauft.
How many did you cash out?
Wie viele haben Sie ausgezahlt?
Only one.
Nur einer.
One? That's about 1.5 billion.
Eins? Das wären ja ungefähr 1,5 Milliarden.
That's not that bad.
Das ist gar nicht so schlimm.
I'd say you can keep all that.
Ich würde sagen, du kannst das alles behalten.
You have your passport? You ready to go?
Hast du deinen Reisepass? Bist du bereit zu reisen?
Yes.
Ja.
As soon as we've confirmed the gold bars, get outta here.
Sobald wir die Goldbarren bestätigt haben, verschwindet von hier.
Go as far away as you can.
Geh so weit weg wie möglich.
Don't worry about Sunok too much.
Mach dir wegen Sunok keine allzu großen Sorgen.
I'll take good care of her.
Ich werde gut auf sie aufpassen.
Why would you care for Aunt Sunok?
Warum sollte man sich um Tante Sunok kümmern?
Did she not tell you?
Hat sie es dir nicht gesagt?
We're old friends.
Wir sind alte Freunde.
What kind of friend bugs his own friend?
Was ist das für ein Freund, der seinen eigenen Freund nervt?
I had to do it if I wanted to catch you.
Ich musste es tun, wenn ich dich fangen wollte.
I tried to tell you multiple times I'd help you.
Ich habe dir mehrmals versucht zu sagen, dass ich dir helfen würde.
But you kept running away.
Aber du bist immer wieder weggelaufen.
Does anybody else in Geumseong know that I have the gold bars?
Weiß sonst noch jemand in Geumseong , dass ich die Goldbarren habe?
Other than you or Park?
Außer dir oder Park?
Does Chairman Ahn know?
Weiß Vorsitzender Ahn Bescheid?
He hasn't been told.
Man hat es ihm nicht gesagt.
Why haven't you told him yet?
Warum hast du es ihm noch nicht gesagt?
Didn't you say you were gonna give him the gold bars anyway?
Hast du nicht gesagt, du würdest ihm die Goldbarren sowieso geben?
Because I made a promise to your mother.
Weil ich deiner Mutter ein Versprechen gegeben habe.
I told her I'd save you.
Ich habe ihr gesagt, dass ich dich retten werde.
If I had told Chairman Ahn about you,
Wenn ich Vorsitzendem Ahn von Ihnen erzählt hätte ,
you wouldn't be here.
Du wärst nicht hier.
You'd be dead.
Du wärst tot.
You mean you never considered stealing all the gold for yourself?
Du meinst, du hast nie in Erwägung gezogen, das ganze Gold für dich zu stehlen?
You weren't planning on taking the gold and just killing me
Du hattest doch nicht vor, das Gold zu nehmen und mich einfach zu töten.
like Park Hocheol killed Cha Yujin?
So wie Park Hocheol Cha Yujin getötet hat?
Not at all. Come on, seriously?
Überhaupt nicht. Komm schon, im Ernst?
That's what everyone says.
Das sagt jeder.
In the beginning they all deny it,
Anfangs leugnen sie es alle.
but then they try to steal the gold bars from me in the--
Aber dann versuchen sie, mir die Goldbarren zu stehlen ...
CHAIRMAN AHN GYUSEOK
VORSITZENDER AHN GYUSEOK
Yes, hello, sir.
Ja, hallo, Sir.
I've located the gold bars.
Ich habe die Goldbarren gefunden.
At the abandoned mine in Jeongsan.
Im verlassenen Bergwerk in Jeongsan.
Yes.
Ja.
Yes, understood.
Ja, verstanden.
You happy now? I did it.
Bist du jetzt zufrieden? Ich hab's geschafft.
Once you confirm the gold bars, I'll let you go.
Sobald Sie die Goldbarren bestätigt haben, lasse ich Sie gehen.
After that, Ahn and Park, they'll...
Danach werden Ahn und Park...
...they'll both leave you alone, okay?
...sie werden dich beide in Ruhe lassen, okay?
What?
Was?
What now?
Und nun?
How much further?
Wie weit noch?
Over there.
Da drüben.
Hey, take those off.
Hey, zieh die aus.
You need to guide us. Come on.
Du musst uns führen. Los jetzt.
Hey, come on. What are you--
Hey, komm schon. Was machst du denn –
What now?
Und nun?
Is this why you brought me all the way out here?
Ist das der Grund, warum Sie mich den ganzen Weg hierher gebracht haben?
Just so you could kill me?
Nur damit du mich töten konntest?
The gold bars aren't buried here, are they? Right?
Die Goldbarren sind doch nicht hier vergraben, oder? Stimmt's?
If you aren't going to shoot me, give it here.
Wenn du mich nicht erschießen willst, gib es mir.
Don't come closer.
Komm nicht näher.
Look, you heard me on the phone, right?
Hör mal, du hast mich doch am Telefon gehört, oder?
Chairman Ahn is on his way here right now!
Vorsitzender Ahn ist gerade auf dem Weg hierher!
You need to stop messing around! This isn't a game!
Hör auf mit dem Unsinn! Das ist kein Spiel!
Tell me where the gold is!
Sag mir, wo das Gold ist!
Whoa!
Wow!
It's really loaded.
Es ist wirklich vollgepackt.
What a crazy bitch.
Was für eine verrückte Schlampe.
Were you really gonna kill him?
Wolltest du ihn wirklich töten?
Hey, how did you find us here?
Hey, wie habt ihr uns hier gefunden?
I put a--a GPS tracker on her car.
Ich habe einen GPS-Tracker an ihrem Auto angebracht.
Th--the app notified me that the car was moving.
Die App hat mich benachrichtigt, dass sich das Auto bewegt.
I never thought you'd be the one driving it.
Ich hätte nie gedacht, dass du es fahren würdest .
Oh. Did you tell Park about this?
Oh. Hast du Park davon erzählt?
I didn't.
Ich nicht.
I said I wouldn't say anything.
Ich sagte, ich würde nichts sagen.
Good, Kang. You did great.
Gut gemacht, Kang. Das hast du super gemacht.
Look, I can handle the situation now. You should leave.
Hör zu, ich kann die Situation jetzt regeln. Du solltest gehen.
I'm going to hand over the gold bars to Chairman Ahn
Ich werde die Goldbarren an Vorsitzenden Ahn übergeben.
-so just go. -No. No, no, no, Jinman.
-Also geh einfach. -NEIN. Nein, nein, nein, Jinman.
Look, we've both been in this game for years,
Hör mal, wir sind beide schon seit Jahren in diesem Geschäft.
and I know you pretty well, yeah?
Und ich kenne dich ziemlich gut, ja?
Now that things turned out this way,
Nun, da sich die Dinge so entwickelt haben ,
let's find the casket and then split the gold.
Lasst uns die Schatulle finden und dann das Gold aufteilen.
Nobody's gonna know the two of us took it.
Niemand wird erfahren, dass wir es beide genommen haben.
-All I gotta do is kill this woman-- -Hey, asshole.
-Alles, was ich tun muss, ist diese Frau zu töten-- -Hey, Arschloch.
Are you crazy? What are you doing?
Bist du verrückt? Was machst du da?
Chairman Ahn is on his way over now, you idiot,
Vorsitzender Ahn ist schon unterwegs, du Idiot!
and the gold bars aren't even here.
Und die Goldbarren sind noch nicht einmal da.
Where did you bury the casket?
Wo haben Sie den Sarg vergraben?
Hey. You--you really need to listen.
Hey. Du – du musst wirklich zuhören.
Just--just, you need to get outta here. Okay?
Du musst einfach hier weg. Okay?
Get off her!
Lass sie in Ruhe!
Hey! Drop the gun!
Hey! Lass die Waffe fallen!
Drop the gun, you bastard!
Lass die Waffe fallen, du Mistkerl!
Just drop it, asshole!
Lass es einfach sein, Arschloch!
Hey, stop moving around!
Hey, hör auf, dich zu bewegen!
Fucker!
Ficker!
Fuck you!
Verpiss dich!
Motherfucker!
Hurensohn!
You fucking bastard! I did all this...
Du verdammter Bastard! Ich habe das alles getan...
Woogy.
Woogy.
Shit. Oh, fuck.
Scheiße. Oh, verdammt.
Donghoon.
Donghoon.
Drop it.
Lass es sein.
You piece of shit!
Du Dreckskerl!
You fucking bastard!
Du verdammter Bastard!
I'm gonna kill you, you motherfucker!
Ich bring dich um, du Hurensohn!
Let him go!
Lass ihn gehen!
He--he doesn't know anything!
Er – er weiß gar nichts!
He doesn't even know where the gold bars are!
Er weiß nicht einmal, wo die Goldbarren sind!
He was just doing what I told him to do!
Er hat nur das getan, was ich ihm gesagt habe!
Where are the gold bars?
Wo sind die Goldbarren?
Tell me or I'll kill this bastard!
Sag es mir, oder ich bringe diesen Bastard um!
You have three seconds! Three! Two--
Du hast drei Sekunden! Drei! Zwei –
Don't do it! He'll kill me anyway!
Tu es nicht! Er wird mich sowieso umbringen!
Stop! No! I'll tell you after you let him go!
Halt! Nein! Ich sage es dir, nachdem du ihn losgelassen hast!
INCOMING CALL CHAIRMAN AHN GYUSEOK
EINGEHENDE ANRUFE VORSITZENDER AHN GYUSEOK
It's not here, sir.
Es ist nicht hier, Sir.
INCOMING CALL CHAIRMAN AHN GYUSEOK
EINGEHENDE ANRUFE VORSITZENDER AHN GYUSEOK
Ah, this fucking asshole.
Ach, dieser verdammte Arsch.
Hello?
Hallo?
Did you check it?
Hast du es überprüft?
Yeah.
Ja.
What about the rest?
Und der Rest?
Pay first.
Zuerst bezahlen.
Give me the number. I'll send it right away.
Gib mir die Nummer. Ich schicke sie dir sofort.
Okay.
Okay.
S SINA30@GMOIL.COM
S SINA30@GMOIL.COM
COMPOSE EMAIL
E-Mail verfassen
It's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
Just give me whatever drugs you have.
Gib mir einfach die Drogen, die du hast.
-We don't have that kind of stuff! -Huh?
-Sowas haben wir nicht! -Hä?
-We don't-- -You don't have drugs?
-Wir haben keine... -Sie haben keine Drogen?
Right.
Rechts.
Stand still.
Stehen bleiben.
Idiot.
Idiot.
Ah, fuck you.
Ach, fick dich.
Please let it slide this time!
Bitte lass es dieses Mal durchgehen!
If I get arrested again, I really...
Wenn ich noch einmal verhaftet werde, dann wirklich...
Oh, shit.
Oh Scheiße.
INCOMING CALL INTERNATIONAL CALL
EINGEHENDER ANRUF INTERNATIONALER ANRUF
Answer the phone. It's me, Dokyung.
Geh ans Telefon. Ich bin's, Dokyung.
INCOMING CALL
EINGEHENDER ANRUF
I e-mailed you the account link and password.
Ich habe Ihnen den Link zum Konto und das Passwort per E-Mail geschickt.
I'll wire the money to the account as soon as the gold bars are taken care of.
Ich werde das Geld auf das Konto überweisen, sobald die Goldbarren abgewickelt sind.
Ah, shit.
Ach, Mist.
2 MESSAGES SELECTED DELETE ALL
2 NACHRICHTEN AUSGEWÄHLT ALLE LÖSCHEN
CHAIRMAN AHN GYUSEOK
VORSITZENDER AHN GYUSEOK
Where are we going now?
Wohin gehen wir jetzt?
Somewhere safe.
Irgendwo sicher.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Hey. Take this. Here.
Hey. Nimm das. Hier.
I caught this one over at the dead drop earlier.
Ich habe das vorhin am toten Briefkasten aufgefangen.
Take it to, uh--what's it called?
Bring es zu, äh – wie heißt das noch gleich?
Narcotics for analysis.
Betäubungsmittel zur Analyse.
Oh, and also, I'll tell the chief about it.
Oh, und ich werde es auch dem Chef erzählen.
Okay, understood.
Okay, verstanden.
Sit over there.
Setz dich dort drüben hin.
Now I might die because of you.
Jetzt könnte ich wegen dir sterben.
Let's talk now.
Lass uns jetzt reden.
It's not too late.
Es ist noch nicht zu spät.
Look, I know how you feel, okay?
Hör mal, ich weiß, wie du dich fühlst, okay?
Of course you want it. It's so tempting, right?
Natürlich willst du es haben. Es ist ja auch so verlockend, nicht wahr?
You don't have any idea what Chairman Ahn is like, though.
Du hast aber keine Ahnung , wie Vorsitzender Ahn so tickt.
If you don't return the gold bars, you and I are both going to die.
Wenn du die Goldbarren nicht zurückgibst, werden wir beide sterben.
What's more important to you?
Was ist Ihnen wichtiger?
The gold bars or your life?
Die Goldbarren oder dein Leben?
I can't give the chairman back his gold.
Ich kann dem Vorsitzenden sein Gold nicht zurückgeben.
Because Lee Dokyung already took half.
Weil Lee Dokyung bereits die Hälfte genommen hat.
So I only have half left.
Ich habe also nur noch die Hälfte übrig.
Fuck.
Scheiße.
If that's the case, we'll return half for now, yeah?
Wenn das der Fall ist, erstatten wir vorerst die Hälfte zurück, ja?
And we'll catch Lee Dokyung after.
Und Lee Dokyung werden wir danach einfangen.
Do you think Chairman Ahn will believe that?
Glauben Sie, dass Vorsitzender Ahn das glauben wird?
Don't you think he would suspect that you kept the other half for yourself?
Glaubst du nicht, er würde Verdacht schöpfen, dass du die andere Hälfte für dich behalten hast?
If that happens...
Falls das passiert...
...you'll have no choice but to tell him my name eventually.
...du wirst keine andere Wahl haben, als ihm irgendwann meinen Namen zu sagen.
I said I wouldn't tell him.
Ich sagte, ich würde es ihm nicht erzählen.
Okay?
Okay?
You already saw when I was on the phone earlier talking to Chairman Ahn.
Sie haben es ja bereits gesehen, als ich vorhin mit dem Vorsitzenden Ahn telefoniert habe.
I won't tell him about you.
Ich werde ihm nichts von dir erzählen.
Where are they?
Wo sind sie?
Why are you trying so hard
Warum strengst du dich so sehr an?
to give Chairman Ahn back his gold, anyway?
Um Vorsitzendem Ahn sein Gold zurückzugeben, wie auch immer?
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
Huh?
Hä?
Chairman Ahn is the owner of that gold.
Vorsitzender Ahn ist der Besitzer dieses Goldes.
Once you make me talk...
Wenn du mich erst einmal zum Reden bringst...
...you'll just try and keep all the gold for yourself.
...du wirst einfach versuchen, das ganze Gold für dich zu behalten.
That's what all the others tried to do.
Genau das haben alle anderen auch versucht.
Park did that.
Park hat das getan.
Cha Yujin, too.
Auch Cha Yujin.
Have you considered that maybe I'm not as greedy as they are?
Haben Sie schon mal in Betracht gezogen, dass ich vielleicht gar nicht so gierig bin wie sie?
It's not about greed.
Es geht nicht um Gier.
You just don't have the courage for it.
Du hast einfach nicht den Mut dazu.
The courage to fight Chairman Ahn and win.
Der Mut, gegen Vorsitzenden Ahn zu kämpfen und zu gewinnen.
You're just too scared of him.
Du hast einfach zu viel Angst vor ihm.
How much did he promise to give you?
Wie viel hat er dir versprochen?
That's none of your business.
Das geht Sie nichts an.
I'll double the amount.
Ich werde den Betrag verdoppeln.
Detective.
Detektiv.
I'm the one who has the gold bars right now.
Ich bin derjenige, der im Moment die Goldbarren besitzt.
Which means I'm the real owner of the gold, not Chairman Ahn.
Das heißt, ich bin der wahre Besitzer des Goldes, nicht Vorsitzender Ahn.
So if you wanna get your payment, it isn't Ahn you need.
Wenn Sie also Ihre Zahlung erhalten möchten, brauchen Sie nicht Ahn.
I'm the one you should make a deal with.
Mit mir solltest du einen Deal abschließen.
You're a real nut. You know that?
Du bist echt verrückt. Weißt du das?
Huh?
Hä?
It's like you've totally lost your mind.
Du bist ja völlig verrückt geworden!
You'd better snap out of it, kid.
Reiß dich zusammen, Junge.
The gold bars aren't the issue right now.
Die Goldbarren sind im Moment nicht das Problem.
It's that the two of us are gonna die.
Es geht darum, dass wir beide sterben werden.
If I die, it's because of you.
Wenn ich sterbe, dann ist es deine Schuld.
Because of you!
Dank dir!
And my life is more important to me.
Und mein Leben ist mir wichtiger.
What good is the gold if you're dead?
Was nützt das Gold, wenn man tot ist?
I would rather die than live that way.
Lieber würde ich sterben, als so zu leben.
What?
Was?
What'd you say?
Was hast du gesagt?
I would rather be dead...
Ich wäre lieber tot...
...than live like you people.
...als so zu leben wie ihr.
HEEJU
HEY!
Hello?
Hallo?
Hey, did you take care of it?
Hey, hast du dich darum gekümmert?
Yeah.
Ja.
Uh, how's Heeju?
Äh, wie geht es Heeju?
That's none of your business.
Das geht Sie nichts an.
From now on, don't even think about setting foot in Jeongsan ever again.
Von nun an solltest du nicht einmal mehr daran denken, Jeongsan jemals wieder zu betreten.
And as for Kim Heeju...
Und was Kim Heeju betrifft...
...I need you to stay away from her.
...Ich bitte dich, dich von ihr fernzuhalten.
If I ever catch you hanging around Jeongsan again...
Sollte ich dich jemals wieder in der Gegend um Jeongsan erwischen...
...then I swear...
...dann schwöre ich...
...I will kill you.
...Ich werde dich töten.
Got it?
Habe es?
I--if anything happens to Heeju...
Ich – falls Heeju etwas zustößt...
...I'll kill you, too.
...Ich bringe dich auch um.
I--I'll tell them everything.
Ich – ich werde ihnen alles erzählen.
Chairman Ahn, Park Hocheol, the police.
Vorsitzender Ahn, Park Hocheol, die Polizei.
I'll even tell the police everything.
Ich werde sogar der Polizei alles erzählen.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait! Wait. Detective, wait.
Warten, warten, warten, warten, warten, warten! Warten Sie. Detektiv, warten Sie.
If I--if I give you the gold bars...
Wenn ich – wenn ich Ihnen die Goldbarren gebe...
...will you free Heeju?
...werdet ihr Heeju freilassen?
Did you find where they're hidden? You know where they are?
Hast du herausgefunden, wo sie versteckt sind? Weißt du, wo sie sind?
Uh, first things first.
Äh, eins nach dem anderen.
Could I speak to Heeju?
Könnte ich mit Heeju sprechen?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Shit.
Scheiße.
Sir.
Herr.
-Hmm? -Someone's looking for you.
-Hmm? -Jemand sucht dich.
Hmm?
Hmm?
Hello.
Hallo.
Detective Kim.
Detektiv Kim.
So what happened?
Was ist also passiert?
I was up all night long waiting for you.
Ich habe die ganze Nacht auf dich gewartet.
Well, I caught Ju Haran and we were heading to where the mine is located.
Nun ja, ich habe Ju Haran eingeholt und wir waren auf dem Weg dorthin, wo sich die Mine befindet.
Then some car just suddenly hit us from behind and we--
Dann rammte uns plötzlich ein Auto von hinten und wir –
Enough.
Genug.
Get to the point.
Kommen wir zur Sache.
So you lost her.
Du hast sie also verloren.
And the casket, too.
Und der Sarg auch.
Yeah.
Ja.
You don't know whose car it was?
Sie wissen nicht, wem das Auto gehörte?
I think the car was Park Hocheol's.
Ich glaube, das Auto gehörte Park Hocheol.
Seems like Yes Money is working with him now.
Es sieht so aus, als würde Yes Money jetzt mit ihm zusammenarbeiten.
Gitae, too?
Auch die Gita?
I don't know how much of this I should believe
Ich weiß nicht, wie viel davon ich glauben soll.
and how much I shouldn't.
und wie sehr ich es nicht sollte.
Just give me a few--no.
Gib mir nur ein paar – nein.
Just give me one more day.
Gib mir nur noch einen Tag.
I'm tracking the car through surveillance footage.
Ich verfolge das Auto anhand von Überwachungsaufnahmen.
I know I'll find it soon.
Ich weiß, ich werde es bald finden.
Look, Kim Jinman.
Schau mal, Kim Jinman.
Do you know why I never told Hocheol about the gold bars?
Weißt du, warum ich Hocheol nie von den Goldbarren erzählt habe?
The truth is,
Die Wahrheit ist,
I was never able to get any collateral on that man.
Ich konnte gegen diesen Mann nie Sicherheiten erwirken.
The people with something to protect...
Die Menschen, die etwas zu schützen haben...
...they wouldn't even dream of betraying me.
...sie würden nicht einmal im Traum daran denken, mich zu verraten.
Whether it's their child, their life, money, or beliefs.
Ob es nun um ihr Kind, ihr Leben, ihr Geld oder ihre Überzeugungen geht.
Most people don't want to lose those things.
Die meisten Menschen wollen diese Dinge nicht verlieren.
They're worth too much.
Sie sind zu viel wert.
But Park, he doesn't have anything like that.
Aber Park hat so etwas nicht.
But I don't have anything that's worth protecting.
Aber ich besitze nichts, was es wert wäre, geschützt zu werden.
Your ex-wife. What was her name, again?
Deine Ex-Frau. Wie hieß sie noch gleich?
Yeo Sunok.
Yeo Sunok.
She's in the hospital.
Sie ist im Krankenhaus.
You abandoned your wife.
Du hast deine Frau im Stich gelassen.
Yet you're still doing whatever it takes.
Und doch tust du weiterhin alles, was nötig ist.
I guess you're trying to hold onto what you have left.
Ich nehme an, du versuchst , an dem festzuhalten, was dir noch geblieben ist.
And you're just really desperate to stay alive.
Und du bist einfach nur verzweifelt darauf aus, am Leben zu bleiben.
Sure, why not wait one more day?
Klar, warum nicht noch einen Tag warten?
I promise I'll find the gold bars.
Ich verspreche, ich werde die Goldbarren finden.
I'll do whatever it takes, sir.
Ich werde alles Notwendige tun, Sir.
Just give me one gold bar like you said you would.
Gib mir einfach einen Goldbarren, wie du es versprochen hast.
That way I can finally start living a decent life.
So kann ich endlich anfangen, ein anständiges Leben zu führen.
Okay.
Okay.
Hey, Sunok.
Hey, Sunok.
No matter how many times I try to save your daughter...
Egal wie oft ich versuche, Ihre Tochter zu retten...
...she just won't listen.
...sie hört einfach nicht zu.
Who do you think she got that from, I wonder?
Von wem sie das wohl hat ?
Hey.
Hey.
Yeah.
Ja.
Uh, what?
Äh, was?
Uh, this? Huh?
Äh, das hier? Hä?
Okay.
Okay.
-Heeju. -Huh?
-Heeju. -Huh?
Where's Heeju?
Wo ist Heeju?
Oh, yeah. She--she's okay. I've got her. She's fine.
Oh ja. Ihr geht es gut. Ich habe sie. Alles in Ordnung.
She's...
Sie ist...
...she's not like us, is she?
...sie ist nicht wie wir, oder?
Oh, yeah, yeah. She's not.
Oh ja, ja. Das ist sie nicht.
Let...
Lassen...
...let her live the way she wants to.
...lass sie so leben, wie sie es möchte.
Let her go her own way.
Lass sie ihren eigenen Weg gehen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You and I already lived our lives.
Du und ich haben unser Leben bereits gelebt.
Jinman.
Jinman.
Thank you, Jinman.
Danke, Jinman.
Thank you.
Danke schön.
I'm gonna rest now.
Ich werde mich jetzt ausruhen.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Ah, shit.
Ach, Mist.
No.
NEIN.
Sunok.
Sonnen.
Sunok!
Sunok!
YES MONEY
JA GELD
Whoa.
Wow.
What brings you all the way here?
Was führt Sie bis hierher?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Go ahead. Sit down.
Nur zu. Setzen Sie sich.
You want a tea or something?
Möchtest du einen Tee oder so?
Hey.
Hey.
I told your guys that I wanted them out of the hospital.
Ich habe euren Leuten gesagt, dass ich sie aus dem Krankenhaus haben will.
They didn't tell you?
Haben sie es dir nicht gesagt?
Why do you keep doing this?
Warum tust du das immer wieder?
They can't even go to the hospital?
Können sie nicht einmal ins Krankenhaus gehen?
They were all there to see the doctor.
Sie waren alle da, um den Arzt aufzusuchen.
I didn't come here to joke around, asshole.
Ich bin nicht hierher gekommen , um herumzualbern, Arschloch.
Whose side are you on?
Auf wessen Seite stehst du?
Chairman Ahn or Park Hocheol?
Vorsitzender Ahn oder Park Hocheol?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Hey, this is Yes Money!
Hey, hier ist Yes Money!
And the Chairman owns Yes Money so obviously I'm on his side.
Und da der Vorsitzende Yes Money besitzt, stehe ich natürlich auf seiner Seite.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yeah, of course I am.
Ja, natürlich bin ich das.
So Chairman Ahn sent those guys to the hospital then, right?
Also hat Vorsitzender Ahn die Leute dann ins Krankenhaus geschickt, richtig?
Give the Chairman this message.
Überbringen Sie diese Nachricht dem Vorsitzenden.
You can pull all your guys out.
Du kannst alle deine Leute rausziehen.
Because Yeo Sunok is dead now.
Weil Yeo Sunok jetzt tot ist.
Yes. We'll take you in this car.
Ja. Wir nehmen Sie in diesem Auto mit.
-Thank you. -Oh. Thank you very much.
-Danke. -Oh. Vielen Dank.
-Good shot! -Good shot.
-Guter Schuss!
-Oh, nice shot. -Wow, nice shot.
-Oh, schönes Foto. -Wow, schönes Foto.
Excuse me! Hello. Excuse me.
Entschuldigung! Hallo. Entschuldigung.
Hello there. Hi.
Hallo. Hi.
Sorry, give me one second.
Entschuldigung, einen Moment bitte.
Hang on here.
Halt dich fest.
Yes, excuse me. I wanted to ask, are you guys from Cambodia, by any chance?
Ja, entschuldigen Sie bitte. Ich wollte fragen, ob Sie zufällig aus Kambodscha kommen?
Here. Look. You can read this.
Hier. Schau. Du kannst das lesen.
Who are you?
Wer bist du?
Shit, you guys know how to speak Korean?
Scheiße, könnt ihr Koreanisch sprechen?
So you must have seen this, right?
Das haben Sie also sicher schon gesehen, oder?
He's the governor, you know, huh?
Er ist der Gouverneur, wissen Sie, nicht wahr?
This guy. It's him.
Dieser Typ. Er ist es.
-Mr. Ahn. -Oh.
-Herr Ahn. -Oh.
So glad you could make it.
Ich bin so froh, dass du es geschafft hast.
-Nice to meet you. Hello. -How do you do?
- Schön, Sie kennenzulernen. Hallo. - Wie geht es Ihnen?
-Congratulations. -Thank you.
-Herzlichen Glückwunsch. -Vielen Dank.
All these people here...
All diese Leute hier...
...all of them are fake.
...sie sind alle gefälscht.
Okay?
Okay?
So you came here in the middle of the game?
Sie sind also mitten im Spiel hierher gekommen?
Who told you that absolute nonsense?
Wer hat dir diesen absoluten Schwachsinn erzählt?
All I've heard is that he's one of the Geumseong guys.
Ich habe nur gehört, dass er einer der Geumseong-Jungs ist.
Could you describe what he looked like?
Könnten Sie beschreiben, wie er aussah?
Did he have a scar anywhere on his face?
Hatte er irgendwo im Gesicht eine Narbe?
Park Hocheol.
Park Hocheol.
That idiot.
Dieser Idiot.
I knew he'd try something eventually.
Ich wusste, dass er irgendwann etwas versuchen würde.
How about this? The governor.
Wie wäre es damit? Der Gouverneur.
If you're suspicious, do you wanna go see him?
Wenn du misstrauisch bist, willst du ihn dann aufsuchen?
In person, I mean.
Ich meine persönlich.
We don't fully trust that man, either.
Auch diesem Mann vertrauen wir nicht vollkommen .
We just...
Wir haben gerade...
...we want to know if the gold bars are kept safe.
...wir wollen wissen, ob die Goldbarren sicher aufbewahrt werden.
Well, did you report it yet?
Haben Sie es schon gemeldet?
Not yet, no.
Noch nicht, nein.
Okay, then.
Okay, dann.
CALLING YES MONEY KO GITAE
CALLING YES MONEY KO GITAE
Hey, President Ko.
Hey, mein Präsident.
Our Cambodian guests have asked me if it's possible
Unsere kambodschanischen Gäste haben mich gefragt, ob das möglich ist.
to show them the casket today.
um ihnen heute den Sarg zu zeigen.
Could you take care of it?
Könntest du dich darum kümmern?
Afternoon, sir.
Guten Tag, mein Herr.
We're all ready to go.
Wir sind alle startklar.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
You wanted to see the casket, right?
Du wolltest den Sarg sehen, richtig?
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
President Ko.
Mein Präsident.
You sure it's here?
Bist du sicher, dass es hier ist?
I think so. I haven't been out here in a while, though.
Ich glaube schon. Ich war allerdings schon länger nicht mehr hier.
Is it this way?
Ist es so?
Hey, this the right place?
Hey, bin ich hier richtig?
-Then why.. -This is Socom.
-Warum dann? -Das ist Socom.
No, we're still in Jeongsan.
Nein, wir sind noch in Jeongsan.
You scared me! Shit. Fucking hell.
Du hast mich erschreckt! Scheiße. Verdammt nochmal.
Whoa. Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Wow. Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
President Ko.
Mein Präsident.
Tell Chairman Ahn to bring the casket right away.
Sagen Sie dem Vorsitzenden Ahn, er solle den Sarg sofort bringen .
Yes, sir.
Ja, Sir.
Oh, shit. We're really fucked.
Oh, Scheiße. Wir sind echt am Arsch.
We're so fucked.
Wir sind so was von am Arsch.
DIRECTOR PARK HOCHEOL
REGISSEUR PARK HOCHEOL
-Hello, sir. -Did you find that prick Woogy?
-Hallo, mein Herr. -Haben Sie diesen Idioten Woogy gefunden?
Well, he got away from us.
Nun ja, er ist uns entkommen.
Finding him isn't easy.
Ihn zu finden ist nicht einfach.
What about the jewelry store? What?
Und was ist mit dem Juweliergeschäft? Was?
Nothing from them yet?
Noch nichts von ihnen gehört?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
He was last seen over at Lucky Jewelry. He was selling the gold there.
Zuletzt wurde er bei Lucky Jewelry gesehen. Dort verkaufte er Gold.
It's him for sure.
Das ist er ganz sicher.
Choi, the owner, he sent me the surveillance footage.
Choi, der Besitzer, hat mir das Überwachungsmaterial geschickt.
That prick will show up again. He's still got gold to sell.
Dieser Kerl wird wieder auftauchen. Er hat immer noch Gold zu verkaufen.
Tell him to stay alert. Watch carefully.
Sag ihm, er soll wachsam bleiben. Beobachte ihn genau.
Yeah, will do.
Ja, mache ich.
My boys are keeping an eye on the place.
Meine Jungs behalten das Haus im Auge.
If I hear anything from Lucky Jewelry, or anywhere else,
Sollte ich irgendetwas von Lucky Jewelry oder irgendwo anders hören,
I'll let you know right away, sir.
Ich werde Ihnen sofort Bescheid geben, Sir.
LUCKY JEWELRY
Glücksschmuck
LUCKY JEWELRY, DAEJEONG
Glücksschmuck, Daejeong
Heeju.
Hey.
Is this Lee Dokyung?
Ist das Lee Dokyung?
Bet it is. Yeah.
Wetten, dass es so ist? Ja.
Lee Dokyung, am I right?
Lee Dokyung, habe ich Recht?
This is the police calling.
Hier spricht die Polizei.
I'm detective Kim Jinman with Investigations.
Ich bin Kriminalbeamtin Kim Jinman von der Kriminalpolizei.
I heard you're in possession of half of the gold bars.
Ich habe gehört, du seist im Besitz der Hälfte der Goldbarren.
Are you listening?
Hörst du zu?
Good.
Gut.
Right now we're holding Kim Heeju.
Im Moment halten wir Kim Heeju fest.
But, I think we can release her.
Aber ich denke, wir können sie freilassen.
We should make a deal.
Wir sollten eine Vereinbarung treffen.
Where should I go?
Wohin soll ich gehen?
Uh, you know that street in Daejeong with all the jewelry stores?
Äh, kennst du die Straße in Daejeong mit all den Juweliergeschäften?
There's a shop called Lucky Jewelry there.
Dort gibt es ein Geschäft namens Lucky Jewelry.
You can sell your gold bars. They take them at that store, 'kay?
Du kannst deine Goldbarren verkaufen. Die nehmen die in dem Laden an, okay?
Once you're finished with all that, make sure you give me a call immediately.
Sobald Sie damit fertig sind, rufen Sie mich bitte umgehend an.
I'll give you a meeting location afterwards.
Ich teile Ihnen den Treffpunkt anschließend mit.
See you tomorrow.
Bis morgen.
JG JANGGAK TRADE INC
JG JANGGAK TRADE INC.
How is it in here?
Wie ist es hier drin?
I'm gonna release you now.
Ich werde dich jetzt freilassen.
Leave by the end of the day. Take the gold, too.
Abreise bis zum Ende des Tages. Nimm auch das Gold mit.
Actually, you know what?
Weißt du was?
Forget about the gold.
Vergiss das Gold.
You just need to get out of here.
Du musst hier einfach weg.
Don't go to the hospital.
Geh nicht ins Krankenhaus.
Don't go to the pawnshop, either.
Geh auch nicht ins Pfandhaus.
Chairman Ahn's out there, looking all over Jeongsan to find you.
Vorsitzender Ahn ist da draußen und sucht überall in Jeongsan nach Ihnen.
He has guys everywhere.
Er hat überall seine Männer.
Why did you...
Warum hast du...
What happened?
Was ist passiert?
You just suddenly changed your mind?
Du hast deine Meinung einfach so geändert?
I've been, uh...
Ich war, äh...
...I've been thinking about it.
...Ich habe darüber nachgedacht.
And you might've had the right idea all along.
Und vielleicht hattest du die ganze Zeit die richtige Idee.
Instead of returning all the gold bars to Chairman Ahn just for peanuts...
Anstatt dem Vorsitzenden Ahn alle Goldbarren für ein paar Kröten zurückzugeben...
...I was thinking...
...Ich dachte mir...
...I should just work out a good deal with you directly.
...Ich sollte einfach direkt mit Ihnen eine gute Vereinbarung aushandeln .
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Right now you're the one with the gold bars, right?
Im Moment bist du derjenige mit den Goldbarren, richtig?
That's what you said.
Das hast du doch gesagt.
How much will you give me?
Wie viel geben Sie mir?
How much do you want?
Wie viel möchten Sie?
Well, you said you'd double what the Chairman offered.
Nun, Sie sagten, Sie würden das Angebot des Vorsitzenden verdoppeln.
I want 20, then.
Dann möchte ich 20.
He originally offered to give me 10.
Er hatte mir ursprünglich 10 angeboten.
Let's go.
Lass uns gehen.
No.
NEIN.
Forget it. I'll stay right here in this cell.
Vergiss es. Ich bleibe hier in dieser Zelle.
You can just send me to prison.
Sie können mich einfach ins Gefängnis schicken.
Fine.
Bußgeld.
Be like that, then, huh?
Dann sei es eben so, ja?
And never trust anybody in this world who isn't you.
Und vertraue niemals jemandem auf dieser Welt, der nicht du selbst bist.
What a great way to live.
Was für eine tolle Art zu leben.
Give me two, then. Just two.
Dann gib mir zwei. Nur zwei.
I can live with two gold bars.
Mit zwei Goldbarren kann ich leben.
He only offered me one. So give me two.
Er hat mir nur einen angeboten. Also gib mir zwei.
We have a deal?
Haben wir einen Deal?
Here.
Hier.
Hey, why don't you try pulling your hands out?
Hey, warum versuchst du nicht, deine Hände herauszuziehen?
They look small enough to slip out.
Sie sehen klein genug aus , um herauszurutschen.
No. No, they won't.
Nein. Nein, das werden sie nicht.
Come on.
Aufleuchten.
I guess they're not that small.
Ich schätze, so klein sind sie gar nicht.
Here.
Hier.
These are your things.
Das sind deine Sachen.
I already spoke to Woogy and Lee Dokyung over the phone.
Ich habe bereits mit Woogy und Lee Dokyung telefoniert.
I told them you're being held at the police station.
Ich habe ihnen gesagt, dass Sie auf der Polizeiwache festgehalten werden .
You won't get any calls from those two.
Von den beiden wirst du keine Anrufe bekommen .
And even if they try to reach you, don't ever pick up the phone.
Und selbst wenn sie versuchen, dich zu erreichen, nimm auf keinen Fall den Hörer ab.
You can be tracked.
Du kannst geortet werden.
Got it?
Habe es?
JEONGSAN POLICE ALWAYS SERVES YOU WITH CARE
Die Polizei von Jeongsan ist stets um Ihr Wohl bemüht.
In my glove box, there's a gun.
In meinem Handschuhfach befindet sich eine Pistole.
It's there if you need it.
Es ist da, falls du es brauchst.
But you better not use it unless it's absolutely necessary.
Aber du solltest es nur benutzen, wenn es absolut notwendig ist.
Understand?
Verstehen?
Okay.
Okay.
Thank you very much.
Vielen Dank.
No need to thank me for this.
Dafür brauchst du mir nicht zu danken.
Just give me my gold bars before you leave.
Gib mir einfach meine Goldbarren, bevor du gehst.
I'm not kidding. I'll tell everyone.
Das ist kein Scherz. Ich werde es jedem erzählen.
Hey, sir?
Hey, Sir?
Look after Sunok for me.
Kümmere dich bitte um Sunok.
YES MONEY KO GITAE
JA, ICH HABE GELD
CALLING...
ANRUFEN... JA GELD KO GITAE
What's goin' on?
Was ist los?
Is Park still in contact with you?
Hat Park noch Kontakt zu Ihnen?
Do you think I have a death wish? I'm not crazy.
Glaubst du, ich hätte einen Todeswunsch? Ich bin nicht verrückt.
I know you're acting, so just cut the bullshit.
Ich weiß, dass du nur schauspielerst, also hör auf mit dem Quatsch.
Give Park this message.
Richten Sie Park diese Nachricht aus.
I can help catch Lee Dokyung.
Ich kann helfen, Lee Dokyung zu fangen.
And if he finds the casket...
Und wenn er den Sarg findet...
...I want a billion.
...Ich will eine Milliarde.
No, no, no. Two billion.
Nein, nein, nein. Zwei Milliarden.
Two billion sounds good, 'kay?
Zwei Milliarden klingen gut, okay?
I won't wait for long.
Ich werde nicht lange warten.
Hello, Chairman. Yes.
Hallo, Vorsitzender. Ja.
I finally found Lee Dokyung.
Ich habe Lee Dokyung endlich gefunden.
And we might as well take care of Park Hocheol
Und wir könnten uns genauso gut um Park Hocheol kümmern.
at the same time, if we can.
gleichzeitig, wenn möglich.
I'll have President Ko send his guys to, uh, Lucky Jewelry tomorrow, okay?
Ich werde Präsident Ko bitten, seine Leute morgen zu Lucky Jewelry zu schicken, okay?
I'll make sure everyone's there.
Ich werde dafür sorgen, dass alle da sind.
Three.
Drei.
When's the earliest boat out of the country leaving?
Wann fährt das früheste Schiff aus dem Land ab?
I don't care where it's going.
Mir ist egal, wohin es führt.
The first boat would be the one the day after tomorrow.
Das erste Boot würde übermorgen fahren .
Why are you asking all of a sudden? Did something happen?
Warum fragst du plötzlich? Ist etwas passiert?
I need a ticket.
Ich brauche eine Fahrkarte.
For a car and a passenger, like the last one.
Für ein Auto und einen Beifahrer, wie beim letzten Mal.
Yeah, I can do that. Who's getting on the boat?
Ja, das kann ich machen. Wer kommt an Bord?
I will.
Ich werde.
Huh?
Hä?
What on Earth is going on here?
Was zum Teufel geht hier vor?
Are you both gonna travel separately on the same boat?
Werdet ihr beide getrennt auf demselben Boot reisen?
What?
Was?
Well, your boyfriend came by earlier and he asked me for a ferry ticket, too.
Nun ja, dein Freund war vorhin da und hat mich auch nach einer Fährkarte gefragt.
He wanted a ticket for himself and one car, just like you.
Er wollte , genau wie du, eine Fahrkarte für sich und ein Auto.
And he bought his car here.
Und er hat sein Auto hier gekauft.
If I...
Wenn ich...
...if I give you the gold bars, will you free Heeju?
...wenn ich dir die Goldbarren gebe, wirst du Heeju dann freilassen?
Shit.
Scheiße.
Hello?
Hallo?
Hello, sir, this is Woogy.
Hallo, hier spricht Woogy.
-Hello? -I'm sorry.
-Hallo? -Entschuldigung.
Sir, please, help me.
Sir, bitte helfen Sie mir.
I'll explain everything.
Ich werde alles erklären.
Where are you?
Wo bist du?
I--I'm in the barn.
Ich bin in der Scheune.
The barn?
Die Scheune?
Yes.
Ja.
Okay. Just hold on, then.
Okay. Dann bitte kurz warten.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Okay.
Okay.
-I appreciate it. -Sure.
-Ich weiß das zu schätzen. -Klar.
That asshole Woogy's at the barn.
Dieser Arsch Woogy ist in der Scheune.
-Let's go. Come on. -Let's get out of here.
-Los geht's. Komm schon. -Lasst uns von hier verschwinden.
Fuck, it's here.
Verdammt, es ist da.
Captain?
Kapitän?
The fuck?
Was zum Teufel?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I can explain.
Ich kann es erklären.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Warten, warten, warten, warten, warten, warten, warten, warten, warten.
It's Heeju. She's been arrested.
Es ist Heeju. Sie wurde verhaftet.
I'm Heeju's childhood friend.
Ich bin Heejus Kindheitsfreundin.
And her business partner.
Und ihre Geschäftspartnerin.
The bars. The bars! I helped her.
Die Gitterstäbe. Die Gitterstäbe! Ich habe ihr geholfen.
I was the one who sold the bars. I did that.
Ich war derjenige, der die Riegel verkauft hat. Das habe ich getan.
Cut the crap and shut up.
Hör auf mit dem Quatsch und halt die Klappe.
Go and grab the gold bars. Move it!
Holt die Goldbarren! Los, beeilt euch!
No, hold on!
Nein, Moment!
We don't have time for this, huh?
Dafür haben wir keine Zeit, oder?
We need to use those gold bars to get Heeju out of the police station.
Wir müssen diese Goldbarren benutzen, um Heeju aus der Polizeistation zu befreien.
Detective Kim Jinman. You know who he is, right?
Detektiv Kim Jinman. Sie wissen, wer er ist, oder?
He works for the Geumseong guys.
Er arbeitet für die Geumseong-Leute.
Yeah?
Ja?
If we don't get her out and if she doesn't confess,
Wenn wir sie nicht befreien und sie nicht gesteht,
he'll hand her over to Geumseong and Chairman Ahn and his thugs.
Er wird sie an Geumseong und Vorsitzenden Ahn und seine Schläger ausliefern .
Cut the bullshit.
Schluss mit dem Blödsinn.
I'm not gonna listen to some asshole that's been blinded by all this gold.
Ich werde mir keinen Arsch anhören, der von all dem Gold geblendet ist.
Take them out. Now!
Holt sie raus. Sofort!
Fine.
Bußgeld.
We really don't have time for this shit.
Für so einen Mist haben wir echt keine Zeit.
What the fuck, captain? Huh?
Was zum Teufel, Kapitän? Hä?
You already have half the fucking gold bars.
Du hast doch schon die Hälfte der verdammten Goldbarren.
You really had to come back for more?
Musstest du wirklich nochmal zurückkommen?
Shut your mouth.
Halt den Mund.
-Keep looking. -I am looking.
-Such weiter. -Ich suche.
I don't know where they could be, either, for fuck's sake.
Ich weiß verdammt nochmal auch nicht, wo die sein könnten .
I'm lookin'!
Ich schaue!
Just wait a second.
Einen Moment bitte.
HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PFANDHAUS
Dammit.
Verdammt.
You motherfucker.
Du verdammter Hurensohn.
The fuck.
Was zum Teufel.